Hola, mi nombre es Federico y soy uno de los creadores de myAbakus.

Bienvenido y gracias por crear su cuenta.

Asumo que lo hizo porque quiere poner en práctica en su empresa lo que yo llamo contabilidad gerencial.

La diferencia clave entre la contabilidad fiscal y gerencial es que la primera es para cumplir con las regulaciones y la segunda para controlar y entender las finanzas de su empresa.

Es importante tener presente que nuestro software está diseñado para contabilidad gerencial y por lo tanto solo será valioso para usted y su empresa si eso es lo que usted quiere hacer.

Pero también es cierto que la información en su cuenta podría ser la fuente de información primaria con la que su contador podría realizar su contabilidad fiscal.

Si usted está de acuerdo conmigo en que el contador no puede resolverle el problema de control financiero (solo el fiscal) y por lo tanto es a usted al que le corresponde hacerlo con un producto como el nuestro, vamos por buen camino.

Pero la pregunta clave sigue siendo, ¿cómo hace usted para saber si nuestro producto hace lo que usted quiere y necesita para su empresa?

El propósito principal de este video es orientarlo en cómo resolver ese interrogante en la forma más rápida y eficaz posible.

Para tener una buena idea de lo que puede hacer con nuestro software, el mejor lugar para comenzar es la empresa demo junto con la guía de arranque...

Y es eso precisamente lo que le estamos recomendado aquí cuando usted crea su cuenta. 

Comencemos revisando la empresa demo rápidamente...

Vamos, por ejemplo, a ingresos...

Vemos la lista de nuestras transacciones de ingreso.

Vayamos a inventario, cantidades...

Vemos las cantidades que tenemos en inventario.

Revisemos rapidamente el reporte de ganancia...

Aquí podemos ver cómo se llegó a la ganancia neta partiendo de los ingresos.

Y volvamos a inicio... 

Con la empresa demo, por lo tanto, usted puede ver cómo se ve el software con datos y entender cómo está organizado.

Eso es útil pero no suficiente para entender bien cómo funciona y qué puede hacer con él. 

Para eso creamos la guía de arranque, así que revisémosla rápidamente...

La guía de arranque está completamente basada en la empresa demo y lo que eso quiere decir es, que la serie de pasos que se ven acá, culminan exactamente con lo que vimos en la empresa demo. 

Por lo tanto, si usted hiciera cada paso de la guía de arranque en su propia cuenta exactamente como lo hago yo acá, terminaría con un clon de la empresa demo.

Volvamos a la empresa demo...

Y ahora volvamos a nuestra cuenta...

Básicamente, lo que yo propongo es que usted aprenda a usar el software siguiendo algunos o todos los pasos de la guía de arranque en su propia cuenta.

Puede replicar exactamente lo que yo hago o usar sus propios datos falsos o reales para hacer algo similar.

Lo importante es que al final del ejercicio tendrá una idea clara de lo que puede hacer con el software.

Y como incentivo para realizar el ejercicio, le daremos un crédito de cinco dólares por cada paso que complete.

De esa forma, si desea continuar con la evaluación e implementación del software en su empresa, podría comenzar su suscripción sin tener que pagar por el primer mes.

Solo tendríamos que revisar su cuenta al final del ejercicio, aplicar los créditos que ganó y eliminar todos los datos de prueba para que pueda comenzar a usarla con datos reales de su empresa.

También tenga presente que usted puede agendar una reunión rápida con nosotros en cualquier momento...

Usando este enlace o el menú de ayuda.

Y recuerde que todas sus preguntas son muy bienvenidas, así que por favor envíelas usando el widget de chat... 

Y le responderemos lo antes posible.

Gracias nuevamente por su interés en nuestro producto y por tomarse el tiempo de ver este video.