Hola, mi nombre es Federico y soy uno de los creadores de myAbakus.

Voy a explicarle la posición de nuestro software en el mercado de software contables, para que usted pueda determinar si es lo que necesita y está buscando para su empresa, sin necesidad de crear una cuenta y probar el software. 

Teniendo claro eso, entremos en materia.

---

El punto por el que debemos comenzar es que en el mundo hay dos tipos de contabilidades: contabilidad fiscal y la que yo llamo contabilidad gerencial. 

La contabilidad fiscal no requiere mucha explicación: todas las empresas están obligadas a hacerla para poder cumplir con sus obligaciones tributarias. 

La contabilidad gerencial, por el otro lado, es para controlar, entender y mejorar la posición financiera de una empresa.

El problema de la contabilidad fiscal es que no suele reflejar adecuadamente la realidad financiera de una empresa pequeña o mediana.

Y el problema de la contabilidad gerencial es que la mayoría de empresas pequeñas y medianas no la ponen en práctica.

Asumiendo que usted está de acuerdo con esto, puedo pasar a explicarle la diferencia entre un software de contabilidad fiscal y un software de contabilidad gerencial.

---

El software de contabilidad fiscal tiene una característica principal que es muy clara y evidente al momento de usarlo: está diseñado para el contador. 

Esto tiene sentido porque los contadores son el principal canal de distribución para software contables por medio de las recomendaciones que hacen a sus clientes.

Por lo tanto, la persona más importante para la empresa de software contable no es usted como empresario, sino el contador como agente y distribuidor.

Cualquier empresa de software contable va negar esto y afirmar que tanto los contadores como los empresarios "aman su software" y que es "super simple, intuitivo y fácil de usar".

Esto es muy cuestionable, porque como ya dijimos, la mayoría de empresarios deciden qué software contable usar siguiendo las recomendaciones de su contador, no porque se hallan "enamorado" de su simplicidad y facilidad de uso.

La realidad es que es muy difícil crear un producto que realmente le "encante" tanto a los contadores como a los empresarios, por la simple razón de que tienen idiosincrasias y necesidades muy diferentes.

Y esa es la oportunidad que nosotros vemos en el mercado para un software de contabilidad realmente simple y enfocado en los conceptos y procesos contables que son útiles y valiosos para el empresario.

Sin importar que eso nos limite a servir un nicho relativamente pequeño del mercado: los dueños de Pymes que quieren elevar la contabilidad de un problema por resolver (contabilidad fiscal) a una herramienta valiosa para su empresa (contabilidad gerencial).

---

Básicamente queremos ser la mejor opción para quienes quieren algo similar a lo que ocurre en una empresa grande, donde el departamento de contabilidad está al servicio del area de finanzas.

En una empresa grande, finanzas se encarga de analizar, planear y darle soporte a la toma de decisiones, usando como base la información que produce contabilidad.

En una empresa pequeña, la función del departamento de contabilidad la suple un contador externo, con información que suele estar atrasada y ser difícil de interpretar. 

Y la función del area financiera suele no existir por qué el dueño de la empresa no tiene el tiempo, la voluntad o las herramientas para ponerla en práctica.

Mi invitación, por lo tanto, es a que usted establezca la función del area financiera en su empresa implementando nuestro software y usándolo regularmente.

---

Igual recuerde que crear una cuenta y probar nuestro software no tiene sentido si su realidad y el problema que está tratando de resolver no concuerdan con mi explicación. 

De hecho, una buena prueba de afinidad con nuestro software es que no hay nada nuevo o novedoso en lo que acabo de explicarle. 

Lo único que yo he hecho aquí es articular un problema que probablemente usted ya tenia claro intuitivamente y por experiencia propia. 

Así que si usted considera que es el momento de poner en práctica la contabilidad gerencial en su empresa, y dejar que su contador se encargue de la parte fiscal, lo invitamos a que cree su cuenta y evalúe nuestro software. 

En cualquier caso, le agradezco mucho su atención y espero que esta información le haya resultado útil.

